♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Episódio 28]
Porque está a agir de forma tão arisca?
Não poderia demonstrar um pouco mais de elegância?
Só estou preocupado que
o Sr. Nie ainda esteja furioso.
Provavelmente é melhor
manter-se longe dele.
Está tudo bem.
Vou convencê-lo.
e simplesmente fixar tudo
é Lin Yusen.
Nie Chengyuan já é paranóico por natureza.
Se eu continuar a sussurrar-lhe ao ouvido,
Ele acabará por acreditar
A culpa é da própria Lin.
não é seu.
Para além de,
Lin Yusen
Provavelmente estava a tramar algo
desde o início.
Mãe,
Isso é genial.
Parece simples,
mas a arte de se
safar a falar
Dominar isto leva uma vida inteira.
Eu nunca vou conseguir fazer isso.
Mãe,
Por que razão retirou
o queimador de incenso?
Ele está com dores de cabeça.
e insiste que é por causa do cheiro.
do meu incenso.
Os homens são muito difíceis de lidar
com a idade,
Sempre a questionar tudo.
Eu costumava julgar Jiang Yun
por ser tão impulsiva.
Mas depois de ouvir por acaso
Só agora me apercebi das recentes chamadas de Nie Chengyuan.
ela fugiu
com mais de metade do dinheiro e dos imóveis
naquele divórcio.
Agora Nie Chengyuan mal tem
quaisquer ativos líquidos remanescentes.
E eu aqui a chamar-lhe estúpida.
No final de contas, o verdadeiro idiota aqui sou eu.
Com todo o dinheiro do divórcio,
Ela pode viver como quiser.
e deixá-la escolher qualquer homem.
Ela gosta.
Não é muito melhor do que estar a matar-se a trabalhar?
Para um homem com cerca de 50 anos?
Mãe, pare com isso.
O Sr. Nie pode ouvi-lo.
Está tudo bem. Ele está na cama.
Eu sei o que estou a fazer.
Só estou a desabafar porque estou doente.
de o servir em
tudo ultimamente.
Estou à sua disposição.
durante todo o dia,
E nem sequer recebo um olhar de agradecimento.
Mas é isso que eu ganho.
por não conseguir fazer fortuna.
Vai sair?
Qian está em Wuxi.
Façam hoje mesmo as vossas encomendas!
A responsabilidade é minha.
Espera lá, não tínhamos combinado que eu pagaria?
Da última vez que vieram a Wuxi,
O Sr. Zhao pagou a conta.
Não posso deixar que isto volte a acontecer.
Mais,
Acabou de me enviar
O meu corte de cabelo da boutique hoje.
Algumas centenas de dólares por mês
Não é nada.
Estou a tratar
Para agradecer ao Sr. Zhao.
Aquele investimento que ele me arranjou.
Obtive um retorno de 10% em apenas alguns dias.
Se eu soubesse,
Eu teria colocado mais.
Uma pena que só tenha investido três milhões.
Então ganhou trezentos mil?
Por que razão está com ciúmes?
Trezentos mil
É troco para si.
Sim,
É o dinheiro que se ganha com o vinho, certo?
Não ultimamente.
A minha família tem
-me mantido sob rédea curta.
O meu pai está irritado comigo.
Depois cortou-me a mesada
em mais da metade.
Estou praticamente a viver na miséria agora.
Sim.
Pedir dinheiro para casa
é sempre acompanhado de uma palestra.
e muita atitude.
Ganhar o seu próprio dinheiro
é muito mais gratificante.
Estar à mercê de alguém.
É realmente péssimo.
Este negócio de investimento é legítimo?
Como funciona exatamente?
Eu vi um pouco disso da última vez,
Mas não percebi muito bem.
Se houver uma nova forma de ganhar dinheiro,
Não me exclua.
Eu já gastei o dinheiro todo.
O Qian ajudou-me a ganhar muito dinheiro.
Quem te está a excluir?
Quando te disse da última vez,
Você nem estava a ouvir.
Não estou com vontade de explicar isto outra vez.
Próxima vez,
Vou pedir a ajuda de alguém da corretora.
para te guiar ao longo de todo o processo.
Quando será a "próxima vez"?
Está a atrapalhar o meu progresso.
Simplesmente cuspa.
Simplesmente diga-lhe.
Eu e o Nianyuan vamos fazer o pedido.
Com licença, estamos prontos para encomendar.
Então, este é o aplicativo.
Já utilizei muitas plataformas,
Mas este é o único
que é sólido como uma rocha.
O que quer dizer com "sólido como uma rocha"?
Vamos querer lagosta australiana.
Tipo, não vai perder dinheiro?
Não estou a dizer que seja mágica,
mas
a plataforma tem
uma rede de segurança muito sólida.
Definiram o stop-loss.
em 95%,
o que significa o máximo que pode perder
é de 5%.
Mas o lado positivo
é ilimitado.
Mais importante ainda,
o valor líquido é atualizado em tempo real,
e com resgate T+0,
É extremamente flexível.
O seu capital não ficará imobilizado de forma alguma.
Quem se importa de perder 5%?
Vou tentar investir um milhão.
Eu também quero participar.
Também vai investir um milhão?
Acabei de comprar algumas jóias.
Assim não me resta muita coisa.
na minha mesada deste mês.
Vou começar com 150 mil...
200 mil.
Sim,
Só coloquei um bocadinho por diversão.
Mais tarde,
Deve dirigir-se a uma corretora
para abrir uma conta.
Mas estou com muita preguiça de ir.
Vou tirar uma fotografia ao meu documento de identidade.
e peça a outra pessoa para tratar disso.
Acho que prefiro ir eu.
Onde está?
Possuem filiais
em Xangai e Suzhou.
Não tenho a certeza sobre o Wuxi.
Passe por Suzhou qualquer dia destes
e resolva tudo.
Também posso ir verificar
o local pessoalmente.
Parece bom.
Vamos juntos.
Desde o nosso prédio
é um pouco peculiar,
os custos de mão-de-obra
para esta instalação específica
são superiores à média do mercado.
Podemos resolver isso internamente.
e eu deveria ser capaz
Para obter a aprovação do departamento financeiro.
Mas
Vocês também nos estão a cobrar um valor excessivo.
para materiais e mão-de-obra padrão,
O que é simplesmente ridículo.
Juro,
Estamos apenas a seguir
as taxas de mercado.
Senhor Bao,
não vamos ficar já na defensiva.
Vamos analisar item a item.
Primeiro, vamos analisar o cimento.
Comparei isso com a sua citação.
para a central da Fase II.
Não aumentamos o preço, aumentamos?
VERDADE,
mas o preço do cimento
desceu de facto
bastante ultimamente.
Então, como estão a correr as negociações?
Senhor Ding,
a este preço,
Estamos apenas a empatar.
E simplesmente não consigo.
Shuangyuan
Tem tudo a ver com o benefício mútuo.
Garantiremos que os nossos parceiros
Têm uma margem de lucro razoável.
Senhor Bao, porque é que não...
Voltar atrás e refletir sobre isso?
Os tempos são difíceis,
então devemos concentrar-nos
para concretizar o negócio.
Sinceramente, não temos muita pressa.
para este projeto,
então
Podemos aguardar a sua resposta.
[Área A, Escritório M1]
Ela parece
Tão quieta e doce, sempre radiante,
Mas, ui, ela sabe mesmo.
Como negociar.
Ela tem os nossos custos.
e lucros
Tudo resolvido.
Bem, pelo menos ela deixou-nos
um pouco de espaço para respirar.
Portanto, é controlável.
Mas certifique-se de que o trabalho é sólido.
Porque ela não parece ser alguém
que se possa enganar facilmente.
Faça bem à primeira
para evitar retrabalho.
Entendi.
ouvi
Era namorada do Sr. Lin.
Então imaginei que ela fosse apenas uma figura decorativa.
que estava aqui
para ficar bem na fotografia e potenciar o currículo.
para uma promoção.
Ou talvez ela estivesse ali
a mando de alguém.
Para pedir isso,
Assim, acrescentei mais espaço ao orçamento.
Para facilitar as coisas a todos.
Não esperava que ela fosse tão autêntica.
E parece que é
ela quem está realmente no comando.
Senhor Lin?
O subdiretor geral da fábrica deles?
Aquele rapaz mesmo bonito?
Quem mais?
Está a falar sério?
ouvi
Tem experiência com a Shengyuan.
Ouvi isso
do pessoal da fábrica.
Quem sabe?
O carro chegou.
Vamos.
Porque é que não foi jantar?
Com o Sr. Lin hoje?
O Sr. Lin está atarefado durante todo o dia.
Nem sequer o consegui ver de relance.
O pessoal do parque chamou-o.
para um jantar esta noite.
Aparentemente, há algum figurão na cidade.
Não me admira
Você está livre
para comer connosco.
Portanto, é simplesmente porque o seu namorado
não está por perto.
Você faz parecer que
Sou do tipo que abandona as amigas
por um rapaz.
Muito bem, então,
Se não for desse tipo,
Venha connosco para Zhouzhuang
este sábado.
Devo jantar
na casa dele no sábado.
ª Chen
já tem
todos os ingredientes preparados.
Então vamos movê-lo.
Domingo também serve.
Na verdade, também tenho alguns planos
para este domingo.
Eu sabia que eras do tipo
que colocava o teu namorado em primeiro lugar.
mas não percebi
A situação tinha chegado a esse ponto.
É que pediu
com muito pouco tempo de antecedência.
Já é quinta-feira.
e o marisco que a Sra. Chen pediu.
já chegou.
No próximo fim de semana,
Eu sou todo teu
durante os dois dias.
Bem, não se esqueça de lhe dizer isso.
Foi Yuhua quem te convidou,
Eu não.
Afinal, o Sr. Lin vê-me
todos os dias.
Claro que Xiguang é do tipo
que escolhe o namorado em vez de nós.
Mas também não é nenhum santo.
A água está a ferver.
Chegou a hora de deixar o macarrão de lado.
Vá com calma. Tome um sumo.
Comprou isso de novo?
Este contém pedaços de fruta verdadeira.
É bom.
Já agora,
Queria perguntar-vos uma coisa.
Está alguém no escritório?
Estão a fazer mexericos sobre mim e a Lin Yusen?
Ah, com certeza.
Mas não é nada de mais.
Apenas uma conversa de circunstância.
É assim mesmo.
Eles até conversam
sobre o namoro Qiqi
Aquele tipo da área da tecnologia.
Ouviu alguma coisa?
Estive hoje na Engenharia.
Analisando o acordo
com os empreiteiros.
Eu ouvi-os conversando.
a conversar perto da entrada
enquanto estavam a sair.
O que disseram?
Eles estavam a insinuar que Lin Yusen
Está a dar-me preferência.
Isso não é da conta deles.
Tem-se esforçado ao máximo,
E fez
mais horas extraordinárias do que qualquer outra pessoa.
Ter favoritos, uma ova.
Na verdade, acho que o Sr. Lin
está a ser demasiado duro consigo.
Exatamente.
Não deveria ser favorecido?
Ser pago para não fazer nada?
Está
se esgotando completamente.
Qualquer,
Não deixe que isso o afete.
Nem estou zangado.
Aqui.
Mesmo?
Mesmo.
Em primeiro lugar,
o facto de estarem a dizer isso
Significa que fiz um ótimo trabalho
a negociar com firmeza.
Segundo,
Tenho pensado
talvez eu seja
Ainda um pouco verde.
Colocar-me no comando de um projeto
como este,
O senhor Lin não é propriamente inocente
em tudo isto.
Ele merece
Para ser comentado.
VERDADE.
Esta lógica está perfeita.
O Sr. Lin é definitivamente o "culpado".
Certo?
O que posso fazer?
Pelo bem de
da reputação do Sr. Lin,
Acho que vou ter de me esforçar mais.
e garantir que o meu trabalho
é absolutamente impecável.
Nem pense em chamar-me tipo
Nunca mais abandonarei as amigas por causa de um rapaz.
Eu simplesmente recusei.
Convite do Sr. Lin
para um lanche da madrugada.
Eu disse-lhe que estou a ter
Noodles instantâneos com os meus amigos.
O quê?
Queres convidar
Yin Jie e Yuhua?
Ainda não.
A tentar subornar as minhas melhores amigas?
Boa tentativa, mas não vai resultar.
A nossa amizade é inabalável.
e não pode ser adquirido juntamente com os snacks.
Não nos coloque num pedestal, Xiguang.
Na verdade, somos completamente ingénuos
quando se trata de petiscos.
Senhoras, por favor, dirijam-se para o andar de baixo.
Estou lá em baixo no estacionamento.
E tenho boas notícias para si.
Aproxime-se.
O quê?
Entrem.
Despacha-te.
Xiguang
É assim que vocês os dois são?
Costumam namorar? Tudo em absoluto segredo?
É uma sensação bastante intensa, na verdade.
O meu coração
Está realmente a bater forte.
Não, não temos.
Assim que desceu as escadas,
Começou a agir de forma suspeita,
olhando por cima do ombro,
e fazendo com que o Yuhua e eu
Também me sinto muito esperto.
Sim.
Do que é que se está exatamente a sentir
tão culpado?
Eu?
Será que sou mesmo?
Acho que devo fazer
uma autoanálise.
Enfim, qual era aquela boa notícia
que referiu?
Estive
hoje numa reunião no escritório do parque.
e a liderança
fez muitas perguntas
sobre a indústria fotovoltaica
e o desempenho da nossa empresa.
Ouviram dizer que estamos a planear construir
um BIPV
edifício de demonstração principal
e ficaram realmente interessados.
Eles querem-nos
Para que possamos enviar os nossos materiais o mais rapidamente possível.
Se cumprirmos os requisitos,
Podemos solicitar um subsídio.
Mesmo?
O senhor Wang analisou o assunto.
Mas, na altura, não levou a nada.
Se isto for verdade, é incrível.
Doente
rever
Todo o material novamente amanhã.
Meu Deus!
Xiguang está a transformar-se em
ainda mais viciado no trabalho.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Olha, Sr. Lin,
o preço que lhe estamos a oferecer
É uma tarifa exclusiva para "amigos e familiares".
Esta senhora da sua empresa
É um verdadeiro tubarão
quando se trata de regatear.
O setor da energia fotovoltaica está a passar por momentos difíceis.
Temos de poupar cada cêntimo.
Bem, obrigado.
Agradeço o apoio, Sr. Ping.
Então, quando começamos?
O que é
A data específica?
Melhor o quanto antes.
O senhor Lin e eu
Estávamos apenas a olhar para o calendário.
e esta quinta-feira
é o dia perfeito
Para dar o pontapé de saída.
Excelente.
Teremos dois representantes.
do parque industrial que se nos junta
pela inovação,
mais dois convidados mistério
que estão a viajar
de muito longe.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Cerimónia de Inauguração]
[para o Jardim Liuguang
e o refeitório dos funcionários da Fase II]
A nossa nova cafeteria utiliza
um telhado tradicional
equipado com um sistema fotovoltaico.
O Jardim Liuguang é um pouco diferente.
Integra painéis fotovoltaicos.
diretamente no projeto
como material de construção.
Isso maximiza
geração de energia solar
e garante que todo o edifício
É sustentável e energeticamente eficiente.
Este é o folheto conceptual.
para o Jardim Liuguang.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Por aqui, por favor.
Vem,
Deixe-me apresentar a todos.
Conheça o Sr. Ren, o Diretor do Parque.
Supervisionando Ciência, Tecnologia e Indústria.
E isto é
Senhora Jiang do Grupo Wuxi Yuancheng
um dos acionistas da Shuangyuan.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
E isto é
Senhora Shen de Nanjing Chengrui
Estúdio de Projeto Arquitetónico.
Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer em conhecê-lo(a) também.
Boas-vindas.
Seria uma honra tê-lo
a investir aqui em Suzhou.
Não esperava
uma cerimónia de inauguração.
apenas para uma cafetaria e um jardim.
Isso é muito formal.
Uma participação bastante expressiva.
Isso é normal.
As pessoas realizam cerimónias
Atualmente, isto aplica-se apenas a reformas residenciais.
Afinal, estamos realmente a construir um edifício.
Faz sentido.
Quem são estas senhoras?
Com aquela vibe cool de irmã mais velha?
São os "convidados misteriosos"
que o Sr. Zhang mencionou.
Está a dizer que são um pouco jovens demais.
Xiguang
Onde estão os seus bons modos?
Olha, BIPV
é uma forma de obter PV...
Senhor Zhang,
Está quase na hora.
Certo.
Eu sou o mestre de cerimónias hoje.
Assim, vou subir para dizer algumas palavras.
e dar início ao processo.
Assim, convidá-lo-ei ao palco, Sr. Ren.
Para dar algumas orientações.
O senhor é muito amável, Sr. Zhang.
Eu sou
Estou verdadeiramente honrado hoje,
em tal
Lindo dia de sol,
dar as boas-vindas a todos os nossos líderes
e convidados
testemunhar a cerimónia de inauguração
para o Jardim Liughuang
e o refeitório da fábrica de Shuangyuan.
Em nome da empresa,
Gostaria de expressar
Os meus sinceros agradecimentos a todos os nossos hóspedes.
Há oito anos,
Shuangyuan começou por criar raízes
nesta bela cidade de Suzhou.
Senhor Zhang, tenho
outras coisas na minha agenda,
Por isso, não ficarei mais tempo.
Compreendido.
Eu acompanhar-te-ei a pé
e o Sr. Mao retira-se.
Yusen,
Por favor, cuidem bem da
Sra. Jiang e da Sra. Shen.
Mostre-lhes as instalações da nossa fábrica.
Vai fazer.
Agradecemos, Sr. Lin.
Mas sei que está ocupado(a),
Assim, ter um membro da equipa
Um guia conduzir-nos pelo local seria ótimo.
Esta menina aqui parece simpática.
Seria muito incómodo?
Que ela nos mostre tudo?
De todo.
NÃO,
Você e o Sr. Lin podem seguir em frente.
e mostrá-los aos nossos convidados.
em toda a empresa.
Claro.
Já vou
assim que terminar de escrever.
Ok.
Isto é muito louco.
Escolheram-no a si e ao Sr. Lin.
de entre todos
para lhes mostrar tudo.
Gostaria de saber porquê.
Será possível...?
Yin Jie,
Eu queria dizer-te uma coisa.
e Yuhua...
Será aquela lendária "vibe de casal"?
O que ia dizer?
Para mim e para o Yuhua?
Não importa.
Não deixe que o prenda, Sr. Huang.
Por favor, volte ao seu trabalho.
Tudo bem,
Assim não te acompanharei até lá fora.
Eu vi as células
e linhas de montagem há alguns anos.
Desta vez, gostaria de me concentrar no laboratório.
O laboratório fica dentro da fábrica de células.
Podemos ir para lá agora.
O que mais me interessa
é o Jardim Liuguang.
Xiguang
Recebi notícias da Lin.
Que está no comando de
tudo?
Na verdade.
Acabei de reunir os recursos.
As equipas de projeto e construção
já estavam definidos,
e a Tech está a tratar disso.
o sistema fotovoltaico.
Eu sou basicamente só
o faz-tudo.
Olha só para ti,
sendo todos humildes.
Reunir todos estes recursos
e fazer com que isso aconteça.
exatamente em tão pouco tempo
Não é uma tarefa fácil.
Tia,
Mãe,
Por que razão não o fez?
Diz-me que virias?
Vocês estavam a ser muito sorrateiros.
Deste-me um baita susto!
quando saiu
do carro no local.
Estávamos apenas a tirar uma fotografia de uma página.
do seu livro.
Oh?
Assim como me assustou
no banquete.
Hã?
Surpreendeu-me.
Xiguang mencionou
que o Chefe de Tecnologia
É brilhante.
Por que razão não o fizemos?
veja-o
na cerimónia de inauguração mais cedo?
O Sr. Hua é um tipo bastante direto.
na verdade
entrar em toda esta coisa dos holofotes.
Ele acha que estes acontecimentos
são uma perda de tempo.
Senhor Lin,
O que te traz aqui?
Onde está o Sr. Hua?
Eu disse-lhe isso esta manhã.
que eu traria alguns VIPs
Visitar o laboratório esta tarde.
O Sr. Hua está no laboratório.
Ele deve ter-se esquecido
de nos mencionar isso novamente.
Vou buscá-lo.
Podem sentar-se.
Onde está o meu telefone?
Espera.
EU...
Onde está o meu telefone?
Rápido, ajude-me a encontrar.
Preciso de contar ao Sr. Lin.
e o Sr. Zhang, as notícias.
Espera,
chefe,
chefe.
O que é?
O Sr. Lin e os outros estão aqui.
Eles estão bem aqui.
Onde?
Bem aqui.
Senhor Lin,
Tenho ótimas notícias!
O nosso laboratório...
Está tudo bem.
Aqui não há forasteiros.
A taxa de conversão fotoelétrica
no nosso laboratório
subiu mais 0,5%.
Mesmo?
Os números estão estáveis?
Já repetimos os testes inúmeras vezes.
Olhar,
a flutuação é inferior a 0,1%.
Vamos ao laboratório.
Ok.
- Obrigado.
O senhor Hua é uma figura singular.
Recusou-se a sair para jantar.
Connosco, aconteça o que acontecer.
Eu queria realmente absorver o máximo de informação possível dele.
sobre os detalhes técnicos
de BIPV.
Num momento como este,
O Sr. Hua provavelmente deseja
Ele poderia passar 24 horas por dia
no laboratório.
Não pode arrastá-lo para longe.
Do ponto de vista técnico
de BIPV,
ª Jiang,
Pode simplesmente perguntar ao Xiguang.
Ela faz muito mais
do que apenas coordenar recursos.
Ela já leu uma data de coisas.
livros técnicos.
Por esta altura, ela já é uma especialista.
pelo menos nas aplicações práticas.
Ela é simplesmente assim.
Ou ela está a ser preguiçosa.
e não fazer absolutamente nada,
ou ela está a entregar-se de corpo e alma.
Ser o melhor de todos.
Vocês os dois,
Pare de me bajular.
Mas tia,
Sinta-se à vontade para me fazer
qualquer pergunta que tenha.
Consigo lidar com o básico,
E se houver algo
sobre o qual não tenha 100% de certeza,
Vou verificar com o Sr. Hua por si.
Parece bom.
Vi no seu folheto,
aqui,
que a área total
dos painéis fotovoltaicos no Jardim Liugang
tem 460 metros quadrados,
com uma produção mensal superior a 4.000 kWh.
Esta saída é consistente?
E quanto?
O custo deste edifício aumentou?
Em comparação com um padrão?
Lin,
por esta
Tecnologia PERC,
ainda consegue manter
este tipo de taxa de conversão
ao sair do laboratório
para a produção real?
Vai definitivamente baixar um pouco.
mas
uma das maiores vantagens
da tecnologia PERC
É a sua estabilidade.
Esperamos que se mantenha estável.
cerca de 20%.
Com esta tecnologia em mãos,
Shuangyuan tem um futuro muito promissor.
Desculpa,
O trânsito estava um pesadelo.
Senhor Zhang, sente-se.
Desculpe o atraso.
Acabamos de chegar também.
Você recomendou este lugar,
Assim, estamos a aguardar o seu pedido.
Bem, não vou dizer que não a isso.
Desculpa.
O peixe mandarim em forma de esquilo aqui
é lendário,
Então, precisamos definitivamente de um.
[Tio Shukai]
E depois...
Tio Shukai?
Estou a jantar fora.
Eu vejo.
Obrigado pelo aviso, tio Shukai.
Ok,
Aviso-te quando estiver em Xangai.
Este.
Semente de gorgon euryale com osmanthus.
O seu tio pediu-
lhe para ir a Xangai?
Sim.
E, finalmente,
Uma taça de massa com três camarões
para todos.
Aqui,
Veja se deseja mais alguma coisa.
Isso é mais do que suficiente.
Estamos a controlar o nosso peso.
Nem conseguimos terminar tudo isto.
VERDADE.
Os nossos apetites
Já não são o que costumavam ser.
Isso deve resolver o problema.
Yusen,
era seu tio
ligando
sobre a transferência
das ações da Shuangyuan?
Sim.
Ouvi as notícias
Estou a caminho daqui também.
Eu não acho
Precisa de se conter.
Seja sincero quanto a isso.
ª Jiang e Nie
Certamente descobrirão mais cedo ou mais tarde.
Descobrir o quê?
Isso envolve-nos?
Para o avô de Lin
transferir as suas ações na Shuangyuan
Para Lin,
Ele precisa de mais
de metade dos acionistas.
Concordar.
Não me diga
É o pai de Xiguang que está a resistir?
Pareceu tão preocupado
durante todo este caminho.
Será por causa da
a transferência de ações?
Eu não esperava que o meu pai fosse contra.
Porquê?
Ainda é porque
Estamos a namorar?
Mas ele já sabe.
A verdade sobre o que aconteceu naquela altura.
Xiguang
Acho que não deve ser
ficar stressado com isso.
Mais importante ainda,
Não assuma
toda a culpa sozinho.
Independentemente do motivo
O seu pai é contra,
Ele está apenas a fazer exercício.
os seus direitos legais como acionista.
E não se preocupe.
Uma vez o meu avô
dá a sua palavra,
Dada a sua personalidade,
Ele vai garantir que isso acontece,
custe o que custar.
Muito bem, pois.
Vamos apenas
Aguarde e veja como as coisas se desenrolam.
Na verdade,
Acho que é outra coisa.
é um pouco mais importante.
O quê?
Poderia parar?
me ligando
Com o meu nome completo?
Faz-nos parecer muito distantes.
A sua mãe e a sua tia
podem começar a duvidar
do meu "estatuto oficial".
Se continuar assim.
VERDADE.
Eu chamo-te assim com frequência.
Já me habituei, sabe?
Bem,
É um hábito.
Vale a pena partir.
Quer dizer, eu poderia,
mas então
Estaria a perder uma parte de si,
o seu sobrenome.
E se eu for?
Assim não seria mais "inteiro".
Parece que
Está a tentar usar
uma lógica bastante falha.
Para se safar desta situação com lábia.
Mas será que estou enganado?
Claro que sim.
Não me falta nenhuma parte de mim.
Acabou de descobrir o meu sobrenome.
guardado em casa.
Bom.
Entendi.
Vou mudar isso da próxima vez.
Da próxima vez? Porquê esperar?
Sim.
Estou a sair agora.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
[Xiguang]
Boa noite, Yusen.
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪
Boa noite,
Yusen.
♪Lado a lado, só tu e eu♪
[Grupo Yuancheng]
Senhor Não,
a reunião de estratégia
para o marketing do próximo trimestre
Está marcado para as 9h da manhã.
Deve durar cerca de uma hora.
Partiremos às 10h00
para o Hospital Xintaihu.
para o seu exame médico.
Cancele a consulta por enquanto.
Diretor Chen
da Câmara de Comércio de Jiangsu
Vai passar no escritório às 10h30.
Reserve uma sala privada
no Restaurante Lihu Banquet.
para o almoço.
Entendi.
A reunião de câmara será às 14h...
[Jiang Yun]
Está no escritório hoje?
Preciso de falar contigo.
Entre.
Senhor Não.
A Sra. Jiang está aqui.
Senhora Jiang, o que a traz aqui?
Inspecionar o estabelecimento?
Não precisa
Seja sarcástico comigo.
Eu não estaria aqui
se isso não fosse importante.
Você deveria saber
Exatamente por isso é que aqui estou.
Eu não leio mentes.
Como saberia?
Senhor Não,
Senhora Jiang, por favor, aceite um pouco de chá.
Obrigado.
Vou direto ao assunto.
Por que razão bloqueou?
Velho Sr. Sheng
de doar as suas ações
em Shuangyuan para Lin Yusen?
Quando descobriu?
Xiguang e Lin Yusen namoram?
Sabia que ela foi àquele banquete?
Os Sheng foram os anfitriões?
Porque é que não me contou?
Já pensou em...?
Os meus sentimentos?
Por acaso, perdi esse evento nesse dia.
mas se eu tivesse ido,
e a minha filha apareceu
com o tio em vez do pai,
Como é que isso me teria feito parecer?
Só por causa disso,
Está me interrogando?
Não deveria estar se perguntando isso?
Eu nunca me coloquei no caminho
de você ver Xiguang.
Falar é fácil.
Quem sabe que tipo de coisas
Andaste a sussurrar no ouvido dela.
Todo este tempo.
Se quiser colocar a culpa em mim,
vai arranjar uma desculpa, aconteça o que acontecer.
Xiguang já cresceu.
com o seu próprio julgamento.
Não ande por aí a despejar os seus problemas.
em mim.
Suficiente.
Eu não vim aqui para discutir isso.
Será este o verdadeiro motivo?
Está a bloquear a transferência de ações?
Claro que não.
O que é que pensa que eu sou?
Algum rancoroso mesquinho?
Isto é estritamente profissional.
Um fornecedor de silício
fez uma oferta sólida
adquirir Shuangyuan por completo.
Estou a planear convencer Shengyuan
Vender a empresa.
Se estas ações
são transferidos para Lin Yusen,
O negócio todo falha.
O setor da energia fotovoltaica tem passado por momentos difíceis.
nos últimos dois anos,
mas não é
normalmente isso é falta de visão.
Aguentou firme por todo este tempo.
E o amanhecer está finalmente a chegar.
Vai mesmo?
Vender Shuangyuan agora?
Ninguém é tolo.
O governo implementou
algumas novas políticas.
mas não corresponderam às expectativas.
A resposta do mercado tem sido morna.
Ninguém sabe quando a próxima ronda
de políticas entrará em vigor.
ou quão fortes serão.
Para além de,
Sabe disso melhor do que ninguém.
Quanto dinheiro queimam as empresas tecnológicas.
Quando as ações estavam com a Shengyuan,
Eles tinham o apoio.
para manter o financiamento.
Agora, Sheng Xianmin apenas diz a palavra.
e entrega-os a Lin Yusen.
Mas onde irá Lin Yusen
encontrar os fundos?
Expandir a produção posteriormente?
Os grandes jogadores vão começar
absorvendo as mais pequenas empresas
do setor fotovoltaico.
Sem o apoio de Shengyuan,
Shuangyuan não durará.
Portanto, seja vendido ou não,
esta transferência por Shengyuan
Isso prejudica os meus interesses.
Naturalmente, não posso concordar com isso.
Que interessante.
Tu e eu começámos do nada.
Agora que alcançou o sucesso,
Acha que o capital
é a única coisa que importa.
Deixando Yuancheng de lado,
Observe os gigantes
da indústria fotovoltaica na atualidade.
Qual deles não começou
do zero?
O que te faz pensar
Shuangyuan
não vai conseguir
sob Lin e Xiguang?
Vejo que são muito próximos.
Sabe sequer quem é Lin Yusen?
Está realmente bem com Xiguang.
Namorar com ele?
Tem razão.
É evidente que tenho
Mau historial em julgar o caráter das pessoas.
É exatamente por isso
Não interfiro nas escolhas dela.
Fique fora disto.
A decisão do grupo é definitiva.
Para a fase seguinte,
Estamos a concentrar toda a nossa energia
no setor imobiliário.
A energia fotovoltaica pode descolar,
Mas o mercado imobiliário é uma aposta segura.
com margens elevadas.
Então
Está decidido a vender.
Nesse caso,
Que tal vender-se para mim?
Isso vai poupar-te o trabalho
de convencer Shengyuan.
Eu pago
Preço de mercado integral.
Claro,
Não se esqueça de deduzir.
as taxas de construção que deve à Shuangyuan.
Está a planear entrar no setor de energia fotovoltaica?
Não tenho tais planos.
Mas Xiguang
Está a dedicar-se ao máximo em Shuangyuan,
E não quero que
estrague a festa dela.
Não importa a quem vende,
Então, bem que podia ser eu.
Vamos analisar isso.
um presente meu
para Xiguang.
Estou apenas a tentar tratar de negócios.
mas você é
fazendo-me parecer uma pessoa sem coração,
Vilão ganancioso aqui,
Colocou-me numa situação realmente difícil.
Importa-se realmente com isso?
Essas descrições
Não estão propriamente errados, no entanto.
Pelo menos tem alguma autoconsciência.
Bom.
Já que quer bancar o herói
e marque pontos com Xiguang
fazendo-me parecer insensível,
Por que não ir até ao fim?
E ser a "mãe perfeita"?
O que queres dizer?
Praticamente nada.
Ainda possui algumas ações?
em Yuancheng?
Se pretende as ações da Shuangyuan,
Troque-os pelos seus ativos em Yuancheng.
Eu pago-te a diferença.
em dinheiro.
Aquelas poucas ações que guardei.
são apenas uma recordação
de ser um dos fundadores.
Eu nunca pensei
Não conseguiria tolerar isso.
e querem que eu
saia completamente do jogo.
Não há necessidade deste tipo de conversa.
São apenas negócios.
Para além de,
Já saiu do grupo.
e tomaram o que era seu.
Já não contribui
para a empresa.
Portanto, não há motivo
para os guardar.
Independentemente de eu contribuir ou não.
Não lhe cabe a si decidir.
Mas se pensar
Eu não,
Não me importo.
Isso não impede a empresa.
de pagar os meus dividendos todos os anos.
Na verdade, saber isso incomoda-te.
Isso deixa-me ainda mais feliz.
Xiguang tem interesse
na indústria fotovoltaica.
Comprar uma empresa para ela.
Não é propriamente uma tarefa difícil.
Não precisa de ser Shuangyuan.
Por que razão está a agir assim?
como se fosse algum tesouro raro
E está a tentar chantagear-me?
Senhor Não,
Eis o meu conselho.
Não se coloque numa situação sem saída.
Se não concordar
com a transferência do velho Sr. Sheng,
Terá que comprar
essas ações por conta própria.
Mas não os quer comprar
e não tem condições para isso.
Então, como é que isto vai terminar?
Não sei o que é que tu e o Sheng Bokai
estão a tramar,
mas
interpretando o vilão
para ele assim,
O que ganha com isso?
Ou é simplesmente
arremessando
o seu "peso paterno" em torno
Com Xiguang?
Se for esse o caso,
não
inversão de marcha
e culpar
Xiguang ou eu
quando ela crescer
ainda mais distante
De si.
Vou embora.
A Sra.
Para onde vamos?
Dê uma volta
em redor da parte exterior da empresa.
[Grupo Yuancheng]
Wang,
Tens um tempinho amanhã?
[Xiguang]
Vê a minha nova foto de perfil.
Eu guardei.
[*"Lin" contém dois caracteres "madeira"]
[*"Xiguang" significa luz solar da manhã]
[Yusen]
Os restantes também precisam de um pouco de sol.
Mãe?
O que estás a fazer?
Justo
Fazendo alguns desenhos.
Xiguang
Eu conversei com o seu pai.
ontem
sobre a transferência de ações da Shuangyuan.
O que é que ele disse?
Porque é que ele é contra isso?
Ele disse
Ele não quer desperdiçar mais energia.
noutros setores.
Existe um fornecedor de silício a montante.
Pretendemos adquirir a totalidade das ações
da Shuangyuan.
Então,
Ele quer falar sobre Shengyuan.
para venderem as suas ações em conjunto.
Se Shengyuan doar estas ações
Para Lin,
Ele definitivamente não vai vender.
E provavelmente todo o negócio
vai por água abaixo.
Está a vender Shuangyuan agora?
Isso é muita falta de visão.
Não vou comentar
o julgamento dele.
No entanto, ofereci
comprar
todas as suas ações na Shuangyuan.
Mãe,
És demais!
Então o pai concordou, certo?
Assim ele nem precisaria de se incomodar.
convencendo Shengyuan.
Não, recusou.
Ele até disse que não o faria.
menos que trocasse as minhas ações
da Yuancheng por elas.
Como pode ele ser assim?
Isto é completamente inadequado.
Porque é aceitável vender
a completos estranhos?
mas ele impõe condições.
Assim quando é você?
Não concorde com isso.
Tem que rejeitá-lo.
Recusei-o de imediato.
Mas
desde que voltei,
De repente ocorreu-me.
que talvez seja uma boa ideia.
Xiguang
Acabei de me reunir com o advogado.
Eu decidi
transferir todas as minhas ações
Em Yuancheng para o seu pai.
Mãe, não.
Não faça nada precipitado.
Não prejudique os seus próprios interesses.
Só por nossa causa.
Yusen
está realmente a planear
De qualquer forma, pretendo seguir uma carreira em investigação médica
mais tarde.
Ele não vai ficar em Shuangyuan.
Independentemente,
Isso não tem nada a ver consigo.
A sério,
Não seja impulsivo.
Olhar,
Não consigo explicar isto direito
por telefone.
Apenas espere por mim.
Eu planeava voltar para casa amanhã.
Mas estou a voltar agora mesmo.
Espera por mim, está bem?
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪